біз оған назар аударамыз
Odroid бұлтты қабығы - дәл қазір бұл жай
қорапты мен оны орнатамын және біз
біз жасайтын нәрселерді көреміз
бүгін кешке біз жинаймыз
Осы нәрсе сіз үшін бірге қойып,
бұлттағы менің қорапшама не кіреді
қабық - бұл Odroid xu4 белгісі
Сіз мұны SBC деп білемін
оны Morpberry Pi киллер деп атаңыз
бүгін түнде адамдар мен аты деме
тыныштықты білдіреді және бұл үлкен
Сіз бұл жерде қараңыз радиатор
Бұл затты желдеткішсіз салқындататын боласыз
неге сіз Morpberry Pi киллер сіз жақсы
тізбектерді қараңыз
бұл негізінен үйлесімді
форма факторы бар, бірақ бізде гигабит бар
Ethernet 4к видео шығысы және тағы басқалар
қазір бұл туралы бәрін айтатын боламын
бұлтты қабықтың ісінде бізде тұтас топ бар
материалдың құрамында USB 3 компоненттік соққы бар
кабельде біз таспаның кабелін алдымыз
Бұрандалардың бәрін көрейік
шын мәнінде жақсы алдыңғы панельді қамтиды
2.8 дюймдік TFT түсті экран, бірақ сонымен қатар
оның артқы панелі бар
бұл SATA-да, яғни екі SATA үшін
қатты дискілер бізге берілуге ​​тиіс
жылдамдықты реттегіш немесе j-бот немесе біз
мұның бәрі менің жасағанымда салынған
американдықтардың қуат кабелі
110 түрі, содан кейін біз 92 алдым
милиметрлік желдеткіш оны 15 Вт- қа дейін салқындатады
4 амперлік кірпішті бізде жұптар бар
Кішкентай монтаждау кішкентай дана аласыз
Сізге бәрін көрсететін боламыз
бұл жасайды және emmc қиын, оны құралын
негізінен SD картасын ауыстыру
сіз таңқурайға кіргізетін боласыз
Pi
батареяға арналған батарея бар
нақты уақыттағы сақтық көшірмесін жасаңыз
компоненттер өздері үшін
енді олардың бар екенін байқайсыз
бұлтты сәл аз және бұл
себебі бұл құрамдастардың әрқайсысы бар
қорғаныш пленкасы енді сіз жасай алмайсыз
оны көріп , шын мәнінде мүмкін болмай қалуы мүмкін
оған оңай жетуге болады, бірақ егер сіз өзіңізді алсаңыз
онда шегелерді көресіз
сіз сол жаққа қарай аршыңыз және бізге қажет
осы бөліктердің әрқайсысының екі жағын да жасауға болады
бұл жай ғана жерде үшін, сондықтан пластмассадан
оны өндіріс кезінде және оның ішінде қорғауға болады
өзі жібереді, бірақ қазір егер көз жеткізіңіз
бұл анық емес, сіз білесіз
бұл фильмде бұл туралы бір рет бар
олар керемет таза болады
бұлтты бұлтты болады
Қазір біз қазір олармен бір нәрсені іздеңіз
түрі, онда қосыңыз үшін анықтау керек
барлығы , бірақ мен мұны істегім келеді
Кингстон SSD, егер мұны солай ете алсам
Мен жай ғана жиналады осы кигізді жатырмын а Go
ол сол жасауға кронштейнін
3,5 млн дюймдік қатты диск сияқты мөлшері
содан кейін мен оны орнату керек
мұнда бүйір жақшалар бәрін орнатқан
әрқайсысында тек екі бұранданы ғана қалдырады
Бұл жағы жасалуы керек, бірақ бізге қажет
ол маған келді дәл қазір орналасатындай екенін тексеріңіз
Мен оны шынымен алғанымды байқадым
мұнда Джеффтың дұрыс емес жолына орнатылды
сондықтан мен оны қайтадан айналдыру керек
Робби бізді жақсы көретін жерге барамыз
жай ғана айыппұл шине дейін тізіліп
бұл жақсы Мен бұл арқасын қоюға болады
біз телевизиялық магия арқылы бірге бола аламыз
бұл сізді жылдамдатады , сондықтан ол толық емес
сонда сағат, біз Мен барлық істеу керек енді баруға
жай ғана артқы панелге қосыңыз
бұл ішінара ғана орнатыңыз түскенше бұл
себебі бұл жай ғана
SATA қатты дискісі қуатпен қамтамасыз етеді
сондай-ақ деректер, бірақ мен не болып жатқанын білемін
әсіресе , SSD- мен ерекше байқалады
бұл құрастыру құрылғысы бар
бұл мәселені шешпейді
бұл енді мен оны сапқа мүмкін емес
Backplane бұл менің проблемам
мұнда бірнеше 500 есе ескі сервер бар
оған қатты дискілерді Мен шатаспас сол тартыңыз
біз шынымен жылдам коммерцияны қабылдаған кезде
біз жиналады ұшу боласыз қайтып оралған кезде бұзуға
бұл жерде шығып SSD және біз бара жатырмыз
орнына айналдыруды физикалық етіп орнатыңыз
қатты дискілер бұл кесу стилі
бәрі дұрыс, сондықтан дұрыс боламыз
Сізге ақылсыз дағдыларыңыз бар
енді олар жаңа дағдыларды меңгеріп алады
Интернет желісінде өзіңіздің бар жақсартыңыз
видео оқулықтар және оқу
lynda.com сайтындағы арнайы сілтеме арқылы
cat5 dot TV slash Линден бағдарламалық қамтамасыз етуді үйренді
технологиялық шығармашылық және бизнес дағдылары
сіз бүгін қол жеткізуге көмектесу үшін пайдалана аласыз
Сіздің кәсіби мақсаттарыңыз бүгінде қосылады
бастауды үйренеміз, мұны сізге береміз
оны мүлдем тегін көріңіз
барлық курстарға шексіз қол жеткізу
тегін мысыққа тіркеліңіз
бес нүктелік теледидар / Linda қош келдіңіздер
Бүгінгі түнгі бесінші санаттағы технологиялық теледидар
біз бұлтты бұлт қабықшасын жасаймыз -
xu4 біртұтас компьютермен жұмыс істеймін
бұл таңқурай табанының өлтірушісі деп атайды
өйткені ол қарағанда әлдеқайда қуатты
Таңқурайдың пиі оны сөндіріп тастаңыз
және біз осы қатты дискілерді лақтырамыз
бұл ескі серверден шығарылдым
бұл жерде мен 500-ге жуық адаммын
біз оларды алып тастаймыз
монтаж құрылғыдан және жай
осы SSD-ны алып тастаңыз, қазір істеуді қалаймын
SSD нәрсе бірнеше сәтте
Мен саған біз кронштейн көрсету бара жатырмын
бұл менің пайдалануға мүмкіндік береді
Бұл жүйеде SSD бар , бірақ сіз оны көре аласыз
қалыпты қатты диск желісі шын мәнінде
шын мәнінде жақсы, сондықтан біз оны барамыз
үшін ғана кешкіге маршрут
уақыт пен үшін
демонстрация, бұл жақсы көрінеді
Бұл артқы панелмен жұмыс істейтін болады
сондықтан біз қазір бұл осы дискілерді қоюға алатындарыңыз
Атап бірлігі үшін ППТЮ Shell
ол бар артқы жазықтықты қамтиды
рейдтік шабуылдардың мүмкіндіктерін екіге қою арқылы жүзеге асырады
Мен орнатуға болады мұнда қатты дискілерді
Айнадай, мен осы екеуін де айналдыра аламын
компьютерде осы екі қатты диск бар
бір-бірінің дәл бейнесі , егер
қатты дискідегі біреуі әлі де құлады
деректерге ие болу үшін, біз тек қана аламыз
қазіргі кезде осыдарды дұрыс деп санауға болады
сол қарағанда жақсы көп түзіледі
SSD тек қана енгізілген түрімен
монтаж пластинасы, сондықтан егер біз дәл осы жолмен
және оны аздап басу керек
жақсы және ыңғайлы орналасқанына бар, біз жарайды жақсы өту
жақсы көрінеді
бұл нәрсе бірге қоюға тым қатаң емес
а Джефф жоқ қарапайым Саша сіз сияқты
Мен жай ғана қалатын жеңілдікті бағалаймын
мұнда тек бірнеше бұранданың бар болуы
бұл тек қана сол үшін
планшайбы өзі бүйір
мұны тезірек және жеңілдетеді
онда біз жасауға тура келген құрылыс
сондықтан мен бұл 92 миллиметр желдеткішмін
жай ғана осы жерге және біреуіне жиналады
Мен сіз болсам, мен сіз болсаңыз, онда сіз білесіздер
Сіз үш винтке киетін боласыз
бұл бірнеше минут уақыт екенін түсініңіз
бірақ шын мәнінде сіз қойған кезде
желдеткіш мұнда біз үш бұрандамен ғана қалаймыз
және басқа маңызды нәрсе
біз бар ауа ағынының бағытын сақтауға
бұл мені көрсетіп жерде сәл көрсеткі
ол артын үрлеу жатыр
Біз қалайтын маңызды компьютер
шассиден ыстық ауа шығарыңыз және
оны соққыға салып, оны тікелей қосуға болады
басқармада, бірақ ол мыналарды қамтиды
ағымдағы шектегіш және осында
шын мәнінде желдеткіш маркасы бәсеңдетуге көздеп
ол тым тыныш , себебі ол төменгі айналдырады
сондықтан жылдамдықты ұсынамын
алдымен оны орнатыңыз, содан кейін біз оны жасаймыз
температураны қадағалап , көріңіз
біз бұл оңай екенін жою керек
Егер қиындықтар қажет болса , оны қайтару керек
Осындай қатты дискілерді айналдырыңыз
біз көп жылуды ны
біз SSD сондықтан SSD бар еді қарағанда
құрамдас бөлікке жаңарту кезінде
мен көп қуаныштымын, сондықтан бақыттымын
бұл шектеулерді жою үшін, мүмкін, жоюға тура келеді
бұл қатты дискілермен бірге
Бұл жерде Odroid xu4 Q бар
бортында ол Morpberry Pi сияқты
бұл жағдайда форма факторы бар
тек қана сиқырлы болуы мүмкін
Қазір барамыз , сонда біз барамыз , енді біз барамыз
шын мәнінде Odroid-ты өзі орнатады, бірақ мен
Мен екі жұбын жіберіп алғандығын байқадым
мұнда кинотаспаларды да дәлелдеу керек
біз тек жойылған сол барлық алдым деп,
олардың кішкене компоненттеріне қарап отыр
мені кешіріп алды
біз осы аз ғана қоямыз
коннекторларды осы көтергіш коннекторларға қосыңыз
бұл кішігірім компоненттер және бұл a
егер сізде жоқ болса, кішкене шатастыруға болады
Көрнекі нұсқаулықты сіз көре аласыз
бұл менің ойымша , сәл қиын көру
Бұл сіз орнату үшін мүмкіндігі болуы үшін көмектеседі деп
Бұл бұған дейін байқағанмын
emmc бар
кіріс, ол менің қиын болады
бұл қиындыққа арналған ұя
өзін жетек осы сондықтан SD картасын ауыстырады
бұл әлдеқайда жылдам және сенімдірек
бұл соншалықты бізге өмір көп беруге жатыр
біз тек қана соққыға толы едік
оны сатқандығын ұсынамыз
бөлек, бірақ одан да көп болады
SD-картадан сенімді және сенімді
енді тезірек тезірек тез арада тақтаны орнатуға болады
және бұл аздап артта екенін есте сақтаңыз
сіз шынымен күткен нәрсеге
тақта қисайып қалады, сондықтан ол жоқ
монтаждаудың төменгі жағынан бекіту
борттың жоғарғы жағынан, мен де айттым
бұл бұл Morpberry Pi киллеры бұл
- Джефтің 8 негізгі біртұтас компьютері
шын мәнінде 8 ядро 2 гигабайтты алды
ddr3 RAM сіздің өндірушіңізді сақтауды қамтамасыз етеді
мұнда іс жүзінде қолайлы
екі бұранданы тартуға тура келді
өйткені жұп бұрандалар болған
8 ядролардың DDR3 2 гигабайт хабарсыз кеткен
ЖЖҚ бұл нәрсе 2.0 гигахертке дейін жетеді
бұл оны екі есе жылдамырақ етеді
Raspberry Pi 3 ретінде олардың соңғы нұсқасы
және біз Morpberry Pi-дің жоқ екенін білеміз
жақында жаңа нұсқаны шығаруға болады
сондықтан бұл келесі ген және анық
Егер сіз осы үстіне сізге қайта алады білемін
бірыңғай компьютерлік компьютер нарығы
сол жерде және одан кейін бізде тек қана соққы
дәл осы ленталық кабель қолдану қажет
біз жай ғана жасауға майыстыруға жатырмыз, ол
ол біз жол байланыстырады, сондықтан
Мен оны тек қана бүктеймін дегім келеді
мұнда кабель сәл ол соншалықты
таза көрінеді және бұл әділ емес
біз ол болуы керек барлық астам матамен
тақтаға жетуге қабілетті , осылайша тек қосылыңыз
ескі IDE кабеліне ұқсас
мені кері қайтарады, сонда ол енді кіреді
Алдыңғы тақтаға не барады
істеу, ол электр энергиясымен қамтамасыз ету жатыр отыр
тізбек сондықтан біз болуы қажет емес
xxu үшін бөлек қуат
ақ экранға сигнал береді
сондықтан алдыңғы панельдегі, содан кейін кейбір
басқа да коммуникациялар, сонымен бірге
экран - шын мәнінде түсті компьютер
экран және сигналдың әрбір биті
енді осы кабель арқылы өтіп жатыр
мұнда қандай да бір қадамды жасауымыз керек
SATA контроллері, бірақ алдымен маған керек
енді осы кішкене шұңқырды көргеніңізге көз жеткізіңіз
осында ауысыңыз
emmc және
SD картасы мен оны қалдырғым келеді
Сіз немесе сіз таңдай аласыз ретінде пайдалануға болады
мұнда қолданғыңыз келетіндер a
RAID үшін селектордың түбінің қосқышы
контроллер Мен аздап үлкеймін
Бұл туралы биттік сіз сондықтан бұл көре аласыз, сондықтан
Маған RAID 0 рейдтік 1 ұшып таңдауға мүмкіндік береді
немесе j-bot және PM PM негізінен әдепкі болып табылады
әдеттегі қатты диск режимі сияқты режим
бұл режим тәуелсіз дискілер
Мен екі қосқыштар, сондықтан пайдалануға бара жатырмын
сөніп қалады , сонда біз қосамыз
бұл USB кабелі, ол шын мәнінде USB 3
бұл Одroid үшін тағы бір артықшылығы
Xu 4 - бұл USB 3, ал PI
USB 2 бар және бұл өте баяу
біреуі өте жылдам және бұл USB
Қосылған немесе таңғажайып, сондықтан өте жақсы
жалғанған USB-мен салыстырмалы жылдам
қатты дискілер және жай қарапайым слайд
осы нәрсені бірге қойып аяқтаңыз
Қазір бұл туралы есіме қарап отырмын
мұнда батарея бөлек сатылады, бірақ
бұл оны ажыратып тастайтын етіп жасайды
Одридтің қуаты еске түседі
бұл уақыт пен уақыт деп ойлаймын
маңызды, сондықтан қосымша жұп
Батареяны сатып алу құны қанша доллар
ол үшін
Мен RTC батареясына қарап немесе нақты көремін
уақыт сағатын және бұл жай ғана жүреді
сонда мен жай ғана оны бір жаққа итеріп аламын
бұл көмектеседі және бұл өте көп
Осының бәрі де қақпақты сырғытып жіберіңіз
сонда да сіз әлі білесіз
Еш нәрсе әлі орнына құлыпталмады
бірақ бұл мүлдем әдемі
енді осы шассидің төменгі бөлігі кең
ашық, сондықтан бізде бұл тексеріңіз
ауа ағыны өте көп, бірақ бізге керек
егер сіз оны орнататын болсаңыз
мұндай сөреде немесе бір нәрсе туралы
сіз білуі керек, білу керек
ол бүйіріндегі ашық болып табылады
онда қуатты қосып, қайтадан қосыңыз
онда 15 вольтты кабель бар
Сізге қажеті жоқ барлық нәрсені береді
Одрид үшін жеке қуат енді
соңғы бөлік - мұқабаны құлыптау
Осы кішкентай жігіттің орнына мен осындамын
бұл болуы келмеді,
шасси желдеткішінің төртінші бұрандасы
себебі қазір бұл құлыптаулы жерде
сол соңғы бұрандаға бұранданы және бәрін
Онда қазір бар
біз барлық нәрсені жақсы бітірді
мен қатты жақсы көретін кішкентай құдық
оның көрінісі енді біреуін алуға болады
бұл мысықтар үшін cat5 TV / cs екі
Әрине, екі қабықшаны да алуға болады
board itself cat5 dot TV / x u4q
сен сол екі мұқтаж боласыз
компоненттері, бұл нәрсе
Қазір бірге жұбайлармен мүлдем тамаша
Сізге алуға болатын басқа жаңартулар
Егер сіз қаласаңыз, Джеффты жақсы көремін
бұл иә, иә, жақсы көреді
мен оны жақсы көремін, сондықтан мен барып , таңдадым
Мен 92 миллиметрді алмастырамын
кірістірілген жарықдиодты шасси желдеткіші
жарық иә сондықтан ол жиналады осы жасауға ғой
нәрсе шынымен шынымен біреудің салқын екендігі
Менде болған нәрселердің көңілінен шықты
Мен Kingston SSD-ді жалғау мүмкін болмады
құқықты мен үшін алғым келеді
Алдымен бірнеше себептер өте керемет
қозғалатын бөліктер жоқ
жылуды тудырады - бұл өте сенімді
жоқ қозғалатын жылжымалы жоқ қайтадан бар
бөліктер, егер ол шабуылға ұшыраса немесе ол болса
сіз барлық уақытта 24/7 айналымын білесіз
бұл тозу болмайды
физикалық қатты дискінің жыртылуы
және олар жай ғана өте сенімді
өте жылдам және оларды а
RAID біреу үшін не істеу керек
әрине, шасси енгізілген
тірек арба үшін арналмаған
Сізге мұны істеу керек
сондықтан мен осы, ол маған алатындарыңыз бір көтерді
төмендегі сілтемесін түсініктемелерде орналастырыңыз
Шын мәнінде мен осы екі адамды алдым
Менің дискілерім үшін жақсы деп айту керек
бұл аздап ерекшеленеді
солардың ішіне қарапайым және қарапайым
Кішкене жаңару бұл артқы жағына ұқсайды
қатты диск SATA қатты дискісіне тікелей қосылады
Сіз мұнда SSD-ті сырлайсыз, ол соқтығысады
Онда біз жасалды және қазір ол бар
SATA ерекшелігі үшін нақты формалық фактор
қатты қазір ол сол сәйкес болады, сондықтан жетек
менің артқы панелім, сондықтан менің келесі жаңартуларым қазір
Kingston SSD-леріне ауысыңыз
400-ге жуық тұрақты DC, олар шынымен
сенімді оң Enterprise дискілер
әдемі дискілер мен бұл менің барады
Odroid жағдайда жақсы, сондықтан сіз онымен не істеуге болады
Бұл сіз X-ақ онымен не істеу мүмкін емес
медиа сервер жақсы ойын ойнауға жақсы
мұнда ретро ойын ойнау
бұл ретро ойыншының қарындасы
сегіз ядролармен екі қошқардың қиялын елестетіңіз
бұл әлдеқайда күшті болады
жаңа Morpberry Pi-ді дұрыс орындағыңыз келеді
өзіңіздің желіңізге қосылған сақтау қоймасын құрыңыз
Енді мен қазір бір нәрсе жасап жатырмын
Перифериялық емес екенін байқадым
плагиндер бұл жақсы нәрсе үшін
Мен мұны көріп отырған жоқпын
жағы иә, мен тіпті дұрыс көрмеймін
бізде USB бар және бізде HDMI бар
төрт рет K шығыс жиынтығы сізде 10-ға жуық
1000- нан астам 1000 Ethernet жоқ
кірістірілген Wi-Fi, бірақ сіз оны біріктіре аласыз
usb жақсы, мен оны мүмкін деп айтуға болады
ішкі USB 3 порттары бар
шассидің ішіне кіргізу үшін, оны қоюға болады
онда біреуін қолданбау үшін оны жасырып тастаңыз
сіздің сыртқы порттарыңыз мұнда болғанымды көрді
жоқ заң жобасына назар аудару
мұнда micro SD және т.б. SD карталары үшін
Әрине, USB-ке байланысты болғандықтан
әрдайым USB 3.0-ні алуды қаласаңыз
мұнда ішкі жағынан кабельді қосыңыз
артқы жағында немесе сыртында кейбір бар
осында порттар бар және ол USB 3-ке түседі
hub және одан кейін бірнеше USB 3 порты бар
олар дұрыс жұмыс істейді, сондықтан сіз бәрін жасай аласыз
заттар бұл түрі Мен болуы салынған жатыр
бұл DIY насс қорабы дегенді білдіреді
Жақсы болса, сіз оны қалай ұнатасыз?
Nass желіге қосылған сақтау
мұны жаңа сервер ретінде жақсы орнатуға болады
Сіздің желіңіз үшін үнемді сервер
іскерлік немесе өте жақсы, мен айтқан кезде plex
Сіз аласыз, сондықтан бұл медиа сервер
құрылғыларда кез келген телевизиялық шоу көруге
бұл сіздің меншікті Netflix-ді құрастырады
сервер мен оны жақсы көремін, сіз жай ғана төмен болуы мүмкін
күнделікті біз Plex әдемі, бірақ
Plex арқылы Morpberry Pi енді бұл
екі-үш есе жылдам Мен білемін
жақсы көрсеткіштер мен нақты көрсеткіштер жақсы
сақтауға арналған қатты дискілер әдемі
5 dot TV / x u4q үшін мысықтың екенін тексеріңіз
тізбек немесе мысық V DVE / с
іс үшін бізде кейбіреулер бар
сол жерде көрсетілген басқа компоненттер
Төменде сипаттама жариялауға мүмкіндік береді
бізді не ойлайтынын білеміз
[Музыка]
[Қол шапалақтап]